# Aquatic Saver
Стоит задача разработать облегченный вариант приложения 4Family.

Под Андроид и iOS.
Необходим только функционал:
1. Регистрация
2. Вход-выход
3. Регистрация устройства, с номера которого будет посылаться сигнал SOS.
По сути это будет тревожная кнопка. В устройстве будут применяться трекеры типа ZX302 
ru.aliexpress.com/item/ZX... 
и ZX612
ru.aliexpress.com/item/TO... 

Там же (на Али) есть описание трекеров. 
4. Регистрация до 3х тлф номеров приемников сигнала.
5. Редактирование всех 4х номеров. 

Алгоритм работы:
Срабатывает тревожная кнопка и на приемники через сервер приходит сигнал SOS и координаты GPS/ГЛОНАСС

Оформление приложения пока что должно быть простое, я бы сказал, аскетичное. Главное, работоспособность. 
До товарного вида потом разовьем. Единственное из графики, это логотип. Его предоставим.

Алгоритм работы пользователя – постранично.

Важно!!!:
Пользователь работает только с приложением. Ни на какие сервера он не заходит, никаких дополнительных манипуляций, в т.ч. с электронной почтой не проводит.

Фон страниц – морская волна/светлый или песчаный/светлый.
Возможно с градиентом. Надо посмотреть.

После установки приложения при входе появляется загрузочная страница, с логотипом по центру.
Далее – страница регистрации – опции как в 4Family.
После регистрации – вход как в 4Family.
Далее страница «добавить трекер». IMEI номер, Пароль, если нужно (по умолчанию:123456???). Вводится обязательно имя трекера (например, «Бабушка» )))
Регистрация на сервере траккара должна происходить автоматически!
Получаем подтверждение.

При необходимости можно ввести еще одно поле - № телефона симки трекера.
(или, если получится, регистрировать трекер по № телефона).
В настройках должна быть функция «Редактировать трекер» с переходом на соответствующую страницу.
Появляется карта (как в 4Family) с местом расположения трекера – красная точка.
В настройках выбираем «добавить устройства».
Три поля для номеров телефонов, с отдельной кнопкой «добавить» для каждого.
Здесь же «изменить» для каждого и «корзина».
После регистрации номеров возможно ли их появление на карте в виде синих точек???

Работа с приложением.
Всегда загружено в фоне, если только пользователь сам не выгрузит.
При срабатывании «тревожной кнопки» трекера приложение принимает этот сигнал от трекера. Срабатывает звуковой сигнал. На этом этапе системный зуммер.
Пользователь должен открыть приложение. Если этого не происходит, зуммер повторяется через каждые 5 минут.
Пользователь открывает приложение. Видит заставку (титры):
SOS
Бабушка
Время
Координаты
Ниже кнопки «карта» и «сброс»
Вверху – логотип.
При переходе на «карту» на карте:
- красная точка – место нахождения трекера – пульсирует
- внизу выводятся координаты
- внизу кнопка «отправить координаты»
При ее нажатии переходим в режим создания смс. Координаты появляются в поле набора текста смс.


МЕНЮ «НАСТРОЙКИ»:

- добавить/редактировать трекер
- добавить/редактировать телефон(ы)
- карта
- цвет фона
- архив событий (информация с заставок – титров по датам) с корзиной
- выход
- о программе (текст будет позже)
